Filmes Favoritos:

1 - Rei Leão 

Este desenho animado da Disney mostra as aventuras de um leão jovem de nome Simba, o herdeiro de seu pai, Mufasa. O tio malvado de Simba, Scar, planeja roubar o trono de Mufasa atraindo pai e filho para uma emboscada. Simba consegue escapar e somente Mufasa morre. Com a ajuda de seus amigos,Timon e Pumba, ele reaparece como adulto para recuperar sua terra, que foi roubada por seu tio Scar.

----------

2 - Rei Leão 2

Kiara, a filha de Simba e herdeira do reino, desobedece o pai quando ele tenta impedi-la de se meter em confusões. Entretanto, Kiara acaba conhecendo Kovu e, juntos, se envolvem em algumas situações complicadas.

----------

3 - Deadpool

Wade Wilson é um ex-agente especial que passou a trabalhar como mercenário. Seu mundo é destruído quando um cientista maligno o tortura e o desfigura completamente. O experimento brutal transforma Wade em Deadpool, que ganha poderes especiais de cura e uma força aprimorada. Com a ajuda de aliados poderosos e um senso de humor mais desbocado e cínico do que nunca, o irreverente anti-herói usa habilidades e métodos violentos para se vingar do homem que quase acabou com a sua vida.

----------

4 - Deadpool 2

O supersoldado Cable vem do futuro com a missão de assassinar o jovem mutante Russel e o mercenário Deadpool precisa aprender o que é ser herói de verdade para salvá-lo. Para isso, ele recruta seu velho amigo Colossus e forma o novo grupo X-Force, sempre com o apoio do fiel escudeiro Dopinder.

----------

5 - Deadpool e Wolverine

Wolverine está se recuperando quando cruza seu caminho com Deadpool. Juntos, eles formam uma equipe e enfrentam um inimigo em comum.

----------

6 - Ratatouille

Remy reside em Paris e possui um sofisticado paladar. Seu sonho é se tornar um chef de cozinha e desfrutar as diversas obras da arte culinária. O único problema é que ele é um rato. Quando se acha dentro de um dos restaurantes mais finos de Paris, Remy decide transformar seu sonho em realidade.

----------

7 - Homem Aranha 2

O Dr. Otto Octavius é transformado em Doutor Octopus quando uma falha em uma experiência de fusão nuclear resulta em uma explosão que mata sua esposa. Ele culpa o Homem-Aranha pelo acidente e deseja vingança. Enquanto isso, o alter ego do herói, Peter Parker, perde seus poderes. Para complicar as coisas, o seu melhor amigo odeia o Homem-Aranha e sua amada fica noiva.

----------

8 - Homem Aranha no Aranhaverso

Após ser atingido por uma teia radioativa, Miles Morales, um jovem negro do Brooklyn, se torna o Homem-Aranha, inspirado no legado do já falecido Peter Parker. Entretanto, ao visitar o túmulo de seu ídolo em uma noite chuvosa, ele é surpreendido com a presença do próprio Peter, vestindo o traje do herói por baixo de um sobretudo. A surpresa fica ainda maior quando Miles descobre que ele veio de uma dimensão paralela, assim como outras versões do Homem-Aranha.

----------

9 - Homem Aranha Através do Aranhaverso

Depois de se reunir com Gwen Stacy, Homem-Aranha é jogado no multiverso. Lá, o super-herói aracnídeo encontra uma numerosa equipe encarregada de proteger sua própria existência.

----------

10 - Pantera Negra

Em Pantera Negra, após a morte do rei T'Chaka, o príncipe T'Challa retorna a Wakanda para a cerimônia de coroação. Nela são reunidas as cinco tribos que compõem o reino, sendo que uma delas, os Jabari, não apoia o atual governo. T'Challa logo recebe o apoio de Okoye, a chefe da guarda de Wakanda, da irmã Shuri, que coordena a área tecnológica do reino, e também de Nakia, a grande paixão do atual Pantera Negra, que não quer se tornar rainha. Juntos, eles estão à procura de Ulysses Klaue, que roubou de Wakanda um punhado de vibranium, alguns anos atrás.

----------

11 - O Menu

Um jovem casal visita um restaurante exclusivo em uma ilha remota onde o aclamado chef prepara um delicioso menu e algumas surpresas chocantes.

----------

12 - Pobres Criaturas

A jovem Bella Baxter é trazida de volta à vida pelo cientista Dr. Godwin Baxter. Querendo ver mais do mundo, ela foge com um advogado e viaja pelos continentes. Livre dos preconceitos de sua época, Bella exige igualdade e libertação.

----------

13 - Cisne Negro

Uma bailarina perde a compreensão da realidade quando uma sensual bailarina ameaça sua posição de dançarina protagonista em "O Lago dos Cisnes".

----------

14 - Vermelho, Branco e Sangue Azul

Alex, o filho da presidenta dos Estados Unidos, se envolve em uma confusão com o príncipe britânico Henry, o que gera uma crise internacional de imagem. Os dois são grandes rivais, mas fingem que são amigos pelo bem de seus países. Porém, essa relação fria começa a derreter e dá lugar a um sentimento intenso e novo para os dois.

----------

15 - Alita: Anjo de Combate

Abandonada em um ferro-velho de Iron City, a ciborgue Alita é encontrada pelo cientista Dyson Ido. Revitalizada, ela acorda sem memória e reconhecimento do mundo em que se encontra. Determinada a conhecer seu passado e explorar suas habilidades surpreendentes de luta, Alita se torna uma poderosa caçadora de recompensas, combatendo forças mortais.

----------

16 - Sexta-feira muito louca

Tess é uma mãe que luta demais para se entender com a filha adolescente rebelde, Anna, de 15 anos. Decididas a acabar com as brigas, elas repentinamente trocam de corpos após comerem biscoitos da sorte em um restaurante chinês. Agora, cada uma precisa aprender a lidar com a vida da outra, com as confusões crescendo ainda mais pelo fato de Tess estar de casamento marcado.

----------

17 - Rivais

Um campeão de tênis do Grand Slam se vê do outro lado da rede do outrora promissor e agora esgotado Patrick, seu ex-melhor amigo e ex-namorado de sua esposa.

----------

18 - Eternos

Eternos são seres super dotados com características como imortalidade e manipulação de energia cósmica, e eles são frutos de experiências fracassadas de seu próprio criador, o Celestial Arishem, desde a criação da Terra há milhões de anos. Destinados a salvar o mundo e a raça humana dos Deviantes, seres também criados pelo Celestial, os Eternos então derrotam tais seres e seguem caminhos diferentes, esperando que seu criador volte com boas novas. Mas após séculos e milênios aguardando ele, o grupo de heróis imortais agora precisa se preparar para uma nova ameaça, e precisam lutar contra os Deviantes novamente para garantir a segurança da humanidade. Muitos conflitos internos podem surgir, entre o amor que sentem pela Terra e a necessidade de protegê-la acima de tudo, e a fé naquilo que está acima deles.

__________________________________________

Séries Favoritas:

1 - Heartstopper

Nesta série sobre amadurecimento, os adolescentes Charlie e Nick descobrem que são mais que apenas amigos e precisam lidar com as dificuldades da vida escolar e amorosa.

----------

2 - Fleabag

Fleabag é uma jovem adulta lidando com problemas quase universais sob o ponto de vista feminino: problemas de relacionamento, frustração sexual e profissional, conflitos familiares. Uma mulher moderna vivendo em Londres, ela está tentando curar uma ferida enquanto recusa ajuda daqueles à sua volta, mantendo seu perfil intimidante o mais intacto possível. 

----------

3 - Entrevista com o Vampiro

Baseado na obra de Anne Rice, Interview With The Vampire acompanha o vampiro Louis, um vampiro centenário que decide contar sua história de vida para um reporter. Transformado em monstro por Lestat, Louis é condenado a eternidade como uma criatura imortal com uma vontade incontrolável por sangue humano. Em conflito com sua nova realidade, ele tenta se alimentar apenas de animais, mas sua relação com Lestat o influencia a experimentar humanos e Louis começa a perder resquícios de sua humanidade.

----------

4 - South Park

A série animada segue a vida de quatro estudantes de boca suja e falantes que moram em uma cidade do Colorado – onde frequentemente ocorrem situações estranhas.

----------

5 - X-men 97

É um Revival de X-Men (1992–1997), continuando a história dos X-Men que enfrentam novos desafios após a perda de seu líder, o Professor X.

----------

6 - Jujutsu Kaisen

Jujutsu Kaisen é uma jornada épica que começa com Yuji Itadori, um estudante colegial comum que tem sua vida transformada após um encontro fatídico com o sobrenatural. Quando Yuji acidentalmente liberta uma terrível maldição contida em um artefato amaldiçoado, ele se vê imerso em um mundo de trevas e perigo.

----------

7 - Given

A história segue um grupo de quatro alunos de uma banda de rock amadora e as relações românticas que se formam entre eles: entre o guitarrista Ritsuka Uenoyama e o vocalista Mafuyu Satō, e entre o baixista Haruki Nakayama e o baterista Akihiko Kaji.

----------

8 - Incrível mundo de Gumball

O Incrível Mundo de Gumball acompanha o gato azul Gumball Watterson, de 12 anos, e sua família em suas aventuras e confusões na cidade de Elmore. Sempre acompanhado de seu irmão Darwin, eles navegam as brincadeiras e dilemas da pré-adolescência em uma cidade repleta de criaturas peculiares.

----------

9 - Ben 10

Ben 10 é um desenho do Cartoon Network que acompanha Ben Tennyson, um menino de dez anos viajando pelo Estados Unidos com o avô e a prima. Depois encontrar um misterioso aparelho em formato de relógio chamado Omnitrix, Ben ganha a habilidade de se transformar em vários alienígenas com poderes incríveis.

----------

10 - Todo mundo odeia o Chris

Em 1982, Chris completa 13 anos e muda-se com a sua família para Bedford-Stuyvesant, no Brooklyn. Lá, Chris vive situações corriqueiras da vida de um adolescente, tanto nas histórias que realmente acontecem quanto nos pensamentos que são expostos de uma forma humorística.